
- 3015780103
- convencer 
- personalizaciones y desarrollos.

- CONVENCER AL SR MIGUEL

Temas a favor.

FORTALEZAS
- IGEO un programa especializado.
- maneja todos los modelos de servicios.
 - portal del cliente.
 - inteligencia de negocios.
 - la movilidad ( dudas si trabaja offline y si es android). solo es Tablet.
- maneja el tema de CRM.
- inventario maneja lo basico.

PREGUNTAS
- negociación de las modificaciones.
- soporte de la aplicación a que nivel (local o remoto).
- tiempo de respuesta de soporte.

DEBILIDADES
- No hay independencia de personalizaciones en informes y campos adicionales cuando operaciones 
u otro departamento necesiten otro informe.

- altas horas en curva de aprendizaje de integración.

- Complejo en muchas validaciones para el proceso de integracion. 

- alta horas de integración con SAP B1 por los modulos a integrar por ejemplo el inventario.

- por la integración se va a perder la trazabilidad en detalle de cada movimiento de inventario.

- no tiene modulo de contabilidad con todas las normas fiscales y tributarias. ( esto implica que no vamos a tener activos fijos estados financieros en detalle )

- no tiene de modulo de facturación para colombia por la facturacion electronica.

- altas de horas de monitoreo e intervenciones para revisar el estado de integración en el departamento de sistemas.

- la tecnologia de integración que manejan es obsoleto, es basado en colas y en nuestra experiencia. este tipo de integración es indirecta. 
validaciones hay que resolverlas manualmente cuando se presente la novedad.

- transferencias de archivos de la nube de IGEO a nuestros servidores (facturación liliana).

CONSECUENCIAS

- no vamos a tener sincronizado los modulos de sap b1 y modulos desarrollados a la medida.
( facturación en Lote de OT (no vamos a tener las OT en detalle y escaneadas), y entregas de EPP (información real del inventario) )
esto tiene sus desventajas para tener la información sincronizada y en tiempo real.

- Depender de la casa de software para realizar las personalizaciones e ideas nuevas que tenga copla para su modelo de negocio.

- solo vamos a tener a SAP B1 para la contabilidad y tal vez la facturación con sus novedades en la integración.

- las soluciones no van hacer inmediatas por que el departamento de TI debe aprender el nuevo software para dar una solución al usuario final.